Bun venit înapoi Lincoln este unul dintre cele mai bune lucruri care s-au întâmplat pe piața muncii.
Acum, în funcție de locația dvs. geografică, veți vedea diferite niveluri de activitate pentru Linked-In.
Deci, acesta este un lucru pe care trebuie să-l luați în considerare pentru dvs. și asigurați-vă că conexiunea este o
opțiune bună pentru locația dvs.
Acum, să aruncăm o privire la Linked-In pentru a putea vorbi despre ea și, de asemenea, pentru a vedea dacă este o opțiune viabilă
pentru tine.
Cea mai bună modalitate de a vedea dacă merită să investești într-un profil LinkedIn este de
fapt să faci o căutare pentru locuri de muncă și aici poți face tot felul de filtre.
Dar dacă mă duc la toate filtrele puteți căuta locuri de muncă pe baza locației dvs. și a tipului de locuri de muncă
pe care îl căutați dacă există locuri de muncă, atunci probabil că aveți nevoie de un profil LinkedIn pentru că este bine
că este o modalitate excelentă de a se aplica la posturi care puteți face pe LinkedIn, dar, de asemenea, au recruiters
contacta prin Linked-In, care de fapt se întâmplă foarte mult.
Și o să intrăm într-un pic mai târziu.
Eu personal cred că Linked-In este o sută la sută mai bună decât CV-urile și este ceva pe care fiecare persoană ar
trebui să o aibă.
Mai ales dacă doriți un loc de muncă și industria de tehnologie și de modul în care nu sunt specialist în ceea ce
privește Linked-In și există o mulțime de oameni în cărți care vorbesc despre cum să optimizați aceste lucruri.
Cu toate acestea, dacă lucrați destul de bine, veți găsi că veți fi contactat de recrutorii în mod constant
pe Linked-In.
De fapt, trebuie să adaug pe profilul meu un pic de recrutor nu vă rugăm, deoarece pentru a ne contacta atât de
des de către recrutorii din experiența mea vorbind cu alte persoane.
Când aveți un bun profil LinkedIn, veți fi contactat pentru oferte de locuri de muncă, care din nou este un
lucru minunat de a avea în partea din spate a buzunarului ca o modalitate suplimentară de a crește șansele de a obține un interviu.
Deci, aici sunt cheile pentru Linked-In rapid și rapid.
Numărul unu este să caute locuri de muncă și să se aplice la locurile de muncă prin intermediul LinkedIn.
Din nou, ți-am arătat cum să faci asta.
Puteți vedea ce locuri de muncă sunt disponibile și de fapt se aplică pentru ei direct legate în este aproape la fel ca CV-ul
dvs., astfel încât ar trebui să aibă elemente foarte similare pe CV-ul tău.
Orice face ca profilul dvs. să fie complet.
Ei bine, ar trebui să o adăugați aici, așa cum am făcut eu pentru mine.
Acum este interesant faptul că recrutorii pentru alte companii și recrutorii de tehnologie caută de obicei Linked-In pentru
candidați și ceea ce fac sunt ei.
Căutare prin cuvinte cheie.
Deci, dacă sunt un recruiter căutând să spunem că un dezvoltator Python merg la dezvoltatorul Google Python și
poate verifica dacă există un profil Linked In.
Cum este cuvântul Python în el.
Poate că voi verifica dacă dau jos acele abilități de interior unde sunt.
Aceste abilități în susținerea că această persoană are Python și poate dacă această persoană și-a schimbat profilul
recent și este un mic truc.
Actualizați-vă profilul în fiecare săptămână atunci când căutați un loc de muncă pe Linked-in, deoarece acesta se
va afișa într-un rezultat al căutării de recrutor.
Deci, chiar dacă este o mică schimbare, cum ar fi doar o mică greșeală sau un mic spațiu, aceasta va apărea ca
un profil actualizat.
Și recrutorii vor vedea de fapt că această persoană și-a schimbat recent profilul, ceea ce înseamnă că este mai probabil să-și caute
un loc de muncă și este mai probabil să vă ajute.
Deci, puteți face acest lucru la fiecare două zile atunci când căutați un loc de muncă, astfel încât să
sporească șansele dvs. de a obține pe rezultatele de căutare de recrutorii.
De asemenea, doriți să includeți cuvinte cheie pe care le caută recrutorii și am un exemplu aici
pentru dvs. dacă parcurg una dintre pozițiile mele aici.
Am o listă a instrumentelor mele preferate în 2017.
Și am făcut acest lucru strategic, deoarece toate aceste instrumente pe care le folosesc sunt acum cuvinte cheie că
dacă un recrutor sau companii care caută pe cineva cu experiență Mongo DB sau poate server mai puțin arhitectură sau Firebrace sau oricare
dintre aceste lucruri profilul meu include pe cele așa că am Mă voi prezenta în aceste rezultate.
Așa că gândiți-vă așa.
Care sunt cuvintele cheie care te vor face mai accesibile.
În cele din urmă, încercați să obțineți recomandări de la alte persoane.
Adresați-vă prietenilor sau colegilor sau colegilor dvs. și contactați-i.
Recrutorii sau companiile vor citi acest lucru, dar din nou, atunci când profilul dvs. apare în căutări, este mai probabil
ca acesta să fie clasat mai sus, deoarece aveți aceste recomandări.
Prin modul în care aceste abilități și aprobări sunt lucruri pe care le veți obține de obicei de la persoane cum ar fi conexiunile
dvs. pe Linked-In.
Este foarte greu să obțineți acest număr.
Deci, de fapt, am creat un grup mic pentru noi, unde, dacă merg la grupuri și prin modul în
care Linked-In le actualizează, astfel încât se va schimba de fapt cel mai probabil de la modul în care îl vedeți în videoclip.
Și aici avem membrii cu care vă puteți conecta și de fapt cereți abilități de recomandare și aprobare pentru a
vă întări din nou profilul LinkedIn.
În cele din urmă ceva despre care vom vorbi în secțiunea de e-mail, dar unele dintre cele mai bune modalități
de a obține locuri de muncă este de a nu numai pe cale orbă de companii care nu știu nimic despre tine obtinerea recomandări sau fiind referit
de către cineva în cadrul companiei este una dintre cele mai bune modalități de a face acest lucru.
Și pentru mine, eu nu sunt foarte sociabilă.
Nu prea îmi place să lucrez în rețea și să mă duc la evenimente sau poate că nu știu pe cineva la
o companie și nu am cum să primesc o sesizare.
Ei bine, Linked-In ne permite să facem acest lucru, pur și simplu căutăm să spunem Netflix.
Vreau să lucrez la Netflix.
Am de gând să fac clic pe această companie sau, de fapt, dacă ne întoarcem și facem Netflix și facem clic pe Netflix
în oameni voi căuta oameni care lucrează în Netflix dacă funcționează.
Voi mergeti putin lent aici si vad aici oameni care lucreaza de fapt pe Netflix si cateva conexiuni cu ei Vad ca
am partajat conexiuni si pot sa transmit mesajul cuiva pe care il pot conecta cu ei.
De asemenea, văd că această persoană este, de fapt, un recrutor și Netflix și am un fel de
conexiune comună.
Poate că am văzut mesajul ei și am văzut dacă pot să-mi dau o prezentare sau poate că îmi pot trece
CV-ul sau pot face un interviu telefonic.
Cu alte cuvinte, Linked-In ne permite să vedem că avem prieteni amândoi și nu putem garanta
credibilitatea fiecăruia sau poate contacta direct pe cineva.
Netflix care ne poate oferi un interviu.
Din nou, este vorba de a fi strategic și eficient și de a face ceea ce majoritatea oamenilor nu sunt dispuși să facă,
ceea ce vă va face să vă ridicați.
In regula.
Deci, pentru a revizui actualizarea profilului LinkedIn cu abilitățile pe care le aveți.
Și în funcție de posturile pe care le vizați, recrutorii vor folosi Linked-In pentru a căuta candidați
și vor căuta întotdeauna utilizatori care și-au schimbat recent profilurile, deoarece le semnalează că acea persoană
caută un loc de muncă.
Încercați, de asemenea, să includeți abilitățile relevante și să aveți acele cuvinte cheie gata pentru a vă prezenta în acelea
care vă caută sufletele.
De asemenea, puteți aplica direct posturilor prin Linked-In.
Și puteți găsi, de asemenea, oameni sau companii pe care doriți să lucrați pentru că vă puteți conecta
cu mesajul sau primiți referințe din Agenție încă ceva vom vorbi puțin mai detaliat în secțiunea noastră de e-mail utilizând un instrument
ca acesta, care vă permite să fiți descoperit în timp ce dormi, vă optimizează șansa de a primi interviuri fără a
vă face să vă petreceți o tona de timp încercând să obțineți din nou acele interviuri, astfel încât să vă puteți concentra asupra
lucrurilor care contează cu adevărat.
Voi vedea în următorul videoclip Buh-Bye.